SQUID GAME 2
ÉPISODE 4
SIX JAMBES
On dirait ce que ma mère
me préparait pour le déj.
Et toi, t'as eu quoi en banchan ?
Tu vas vraiment rien manger ?
Allez, vieux, mange d'abord.
Tu peux t'inquiéter pendant que tu manges.
Mieux encore, tu t'inquiéteras
quand t'auras fini de manger. Dis : "Ah."
Ah...
Tant pis pour toi, tu l'auras voulu.
C'est peut-être mieux comme ça.
Hmm ?
Pour être honnête,
si je sortais avec ces 20 millions,
ça couvrirait pas
les intérêts de ma dette.
- Mais si je sors après le prochain jeu...
- Jung-bae.
Quand j'ai participé à ce truc,
la dernière fois,
quelqu'un m'a dit
exactement la même chose.
Et au final,
il s'en est pas sorti du tout.
Mais vous pouvez nous aider.
Vu que vous y avez déjà joué.
J'ai choisi le cercle à cause de vous.
Oui, c'est sûr que... j'avais peur
et j'avais envie de tout arrêter.
Mais quand je vous ai entendu,
je me suis dit :
"Pourquoi pas essayer encore un jeu ?"
Moi aussi, pareil.
Oui, pareil.
Je l'ai dit.
Monsieur.
Ça va être quoi, le prochain jeu ?
C'est vrai, ça !
Si t'as gagné,
t'es bon dans tous les jeux, non ?
C'est quoi, le prochain ?
Le deuxième jeu,
c'est ce qu'on appelle le dalgona.
Le dalgona ?
Celui où il faut découper une forme
sur un biscuit ?
Oui, c'est ça.
On devait choisir
entre quatre formes différentes.
Quatre formes ?
Et du coup,
c'était laquelle la plus facile ?
Le triangle.
OK, et la plus difficile, alors ?
- Le parapluie.
- Le parapluie ?
Des joueurs ont choisi le parapluie ?
Ceux qui ont choisi le parapluie
ont dû tous y passer.
Non ?
Mais alors, c'est facile.
Il suffit de choisir le triangle.
On devrait tous pouvoir réussir,
pas vrai ?
Attendez, attendez.
Attendez. Poussez-vous.
Si jamais les 365 joueurs y parviennent,
la somme ne va pas augmenter d'un centime.
On aura joué
et risqué notre vie pour rien.
- Il a pas tort.
- Il a raison.
Ce que je vous propose,
c'est qu'on en parle pas aux autres.
- On garde ça pour nous, hein ?
- Oui, c'est bien.
On peut pas faire ça.
Je vous ai parlé du jeu
pour sauver tout le monde.
Je veux être sûr qu'on joue au dalgona.
Ensuite, je dirai à tout le monde
comment gagner.
- N'importe quoi.
- Quel nul.
J'ai une dette à rembourser.
Il se prend pour un héros ?
On est adultes, on fait ce qu'on veut.
Et toi, t'avais pris quelle forme ?
Maman ! Maman !
J'ai appris un truc important.
Fait chier.
Maman ?
Mange ça aussi.
C'est essentiel si tu veux
que ton bébé soit en bonne santé.
Les œufs, c'est excellent
pour les femmes enceintes.
Si tu savais le nombre de bébés
que j'ai aidé à mettre au monde
de mes propres mains, dans mon quartier.
Alors, je l'ai vu immédiatement,
rien qu'à la forme de ton corps
et à ta façon de marcher aussi.
Je dirais que tu ne dois plus être
très loin du terme.
C'est pas bon pour vous deux
de comprimer ton ventre.
Le faire trop longtemps pourrait avoir
des conséquences graves.
C'est pour ça que tu avais mal.
C'est pas ce que vous croyez.
Se retrouver ici,
une jeune femme comme toi,
et avec un bébé en plus.
- Maman !
- J'ai eu peur.
- Viens, c'est pas le moment pour ça.
- Mais... Attends, attends. Lâche-moi.
Écoute. Mange tout ton plat.
Si ça va pas, viens me voir quand tu veux.
- Je vais t'aider.
- Viens.
- Viens quand tu veux.
- Allez, viens.
Arrête de me tirer comme ça !
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai une question.
Pour quelle raison
êtes-vous revenu dans le jeu ?
Vous dites avoir gagné et être sorti.
Donc j'imagine que vous avez gagné
les 45,6 milliards de wons.
Vous avez déjà tout dépensé ?
- Non, t'as encore parié sur des chevaux ?
- Cet argent-là n'est pas à moi.
C'est le sang des personnes
qui sont mortes en venant ici.
Comme l'argent là-haut.
Sans vouloir vous vexer,
vous en faites trop.
C'est pas comme si vous les aviez tuées.
Et penser comme ça
ne les fera pas revenir.
Si vous aviez appuyé sur la croix,
tout le monde ici
aurait pu s'en sortir vivant.
Tout à fait.
C'est vrai,
j'ai été le dernier à aller voter.
Mais vous semblez oublier que,
avant ça, 182 autres personnes
ont préféré rester ici.
Et au même moment, 182 autres personnes
suppliaient de pouvoir partir.
Oui, vous avez raison.
Si j'avais appuyé sur la croix,
nous serions partis.
Mais ces gens auraient été heureux ?
Si je devais les croiser dans la rue,
vous pensez qu'ils me remercieraient
de leur avoir sauvé la vie ?
Que grâce à moi,
ils auraient trouvé le bonheur ?
Oui, bon, ça va.
Ce qui est fait est fait.
On va pas épiloguer.
"Seule la veuve comprend le veuf."
On est tous désespérés.
Faut garder notre énergie
pour le jeu de demain. Hein ?
On a un sacré avantage
d'avoir quelqu'un qui a gagné les jeux.
- Si on reste unis, on risque rien.
- Je suis d'accord.
Faut qu'on bosse tous ensemble.
C'est clair. Comptez sur moi.
- Tu t'appelles comment ?
- Ah, cher monsieur !
Désolé, je me suis pas présenté.
Kang Dae-ho. Enchanté.
- Monsieur Dae-ho, c'est ça ?
- Oui.
On se connaît ? D'où tu sors ?
Tout à l'heure,
pendant le jeu, quand vous avez crié :
"Ne bougez plus !"
pour tous nous sauver,
je suis devenu fan.
J'aimerais être dans votre équipe.
Si vous voulez bien de moi.
"Ne bougez plus !"
- C'était trop cool !
- Attends.
Quoi ?
La Marine ?
- Ouais. Et alors ?
- Quel régiment ?
Oh.
Ça te fait rire, hein ?
La victoire avant tout !
Régiment 1 140, à vos ordres !
Repos.
Dae-ho.
J'avais vu
que t'étais pas comme les autres.
J'étais dans le 746e. On fait équipe.
Comptez sur moi !
Quel esprit ! J'adore !
Ah. Tu manges ça ?
J'ai rien pu avaler, moi.
Les gens se font tirer dessus,
y a du sang partout
et t'arrives encore à bouffer ?
La crypto m'a gâché la vie à moi aussi,
si tu veux savoir.
Je suis venu là pour gagner du fric.
Oui, du fric.
Va falloir en gagner un paquet.
Je sais pas si tu te rends compte,
mais j'ai perdu plus de 500 millions
à cause de tes conneries.
- Gagnés à la sueur de mon rap.
- Moi, 300 millions.
Alors, tu vas être obligé
d'assurer pendant les jeux
pour pouvoir nous rembourser.
Oui, ça va, j'ai compris. OK ?
Laissez-moi manger.
Pour une petite merde,
tu bouffes comme un ogre.
- Rends-le-moi.
- Pas envie.
Si tu veux manger à ce point, moi, Thanos,
je vais te faire l'honneur de te nourrir.
C'est bon, hein ?
- Connard.
- Enfoiré.
- Sale merde !
- Lâche-moi !
- Tu vas le payer !
- Loser !
Fils de pute !
J'ai perdu une montagne de blé
à cause de toi.
- Connard !
- Je vais me le faire aussi. Enfoiré !
Dégage.
Sois content de bouffer
ce que je te donne !
C'est cool, la jeunesse.
Toute cette énergie à perdre, même ici.
Il pourrait y avoir un blessé grave.
Quelqu'un devrait les séparer.
Ça, c'est sûr.
Moi ?
Les enfants !
On peut savoir ce que vous foutez ?
En plein pendant le repas, en plus.
Il y a beaucoup d'aînés, ici.
C'est très malpoli.
Et à deux contre un, en plus ?
Vous devriez avoir honte.
T'as des leçons à me donner ?
Tu vaux pas mieux que nous, vieux con.
T'es venu ici aussi.
Ferme ton claque-merde,
ça vaudra mieux, je crois.
Va faire la morale à tes mômes.
Qu'est-ce que tu as dit ?
Je t'ai dit de garder ta morale
pour tes mioches.
Espèce de...
Ouais, bien !
OK.
Pardon, monsieur.
Ouais, te retiens pas !
- Vas-y !
- S'il vous plaît...
C'est qui, ce mec-là ?
Il est de la Marine aussi ?
À tout le personnel.
La journée de travail est terminée.
Veuillez à présent regagner vos quartiers.
Na-yeon !
Son tuteur ?
Je suis son père.
Faut l'emmener
à l'hôpital de Seohyeon au plus vite !
Vous croyez maîtriser le destin.
C'est le destin qui vous maîtrise.
Maman.
Maman, tu dors ?
Désolé, chérie,
tout est de ma faute.
Je suis désolé, chérie.
Me tape pas.
Excusez-moi.
Vu que vous ne dormez pas,
on peut discuter quelques instants ?
Euh... oui.
Je crois être allé trop loin,
tout à l'heure.
Je suis désolé. Pardon.
Oh, non. Non, pas du tout.
Je... J'aurais pas dû
vous faire porter le chapeau.
C'est moi qui suis allé trop loin.
Ma femme a une maladie grave.
Une cirrhose aiguë
qui nécessite une greffe de foie.
Et pendant
qu'elle faisait des examens à l'hôpital,
on a découvert qu'elle était enceinte.
Les médecins ont dit
qu'elle devait avorter.
Mais ma femme a refusé.
Elle veut ce bébé, quitte à en mourir.
Tu vois,
ma femme est très têtue.
Quand elle a pris une décision,
elle changera pas d'avis.
On trouve pas de donneur pour la greffe.
La santé de ma femme se détériore.
J'ai emprunté tout l'argent
que j'ai pu trouver,
mais c'était pas assez.
C'est allé si loin,
qu'un client
que je connaissais depuis longtemps
a voulu me venir en aide
quand il a appris ma situation.
Alors je lui ai emprunté à lui aussi.
Mais ça a été vu comme un pot-de-vin.
Je me suis fait virer à cause de ça.
J'ai donné mes meilleures années
à ce boulot.
Alors pour moi, ce jeu,
c'est mon dernier espoir.
Je te comprends.
Je comprends ce que t'as voulu dire
tout à l'heure, joueur 456.
Ce que représente cet argent.
Mais pour moi...
cet argent, c'est la vie de ma femme.
Même si d'autres vont donner leur vie,
j'en ai besoin...
... pour sauver ma femme
et notre enfant.
Quel que soit le prix à payer.
Referme-le.
Pourquoi ? On peut rien en tirer ?
C'est quoi, ce bordel ?
Tu te fous de moi ?
- Et le reste ?
- Ses organes sont déjà foutus.
Il était mort depuis trop longtemps,
j'ai sauvé que ses yeux.
Vous devriez m'en ramener
des encore vivants.
Quoi ? J'ai fait exprès
de pas toucher aux organes vitaux.
Quelqu'un lui a mis
une balle dans la tête.
Ce type-là aussi.
Il en avait une dans la jambe.
Quelqu'un l'a achevé.
Qui est le con qui a fait ça ?
Identité confirmée.
Monsieur, ici le bloc opératoire.
Ça a donné quoi ?
La plupart sont morts sur le coup,
une balle dans la tête ou le cœur.
Ceux qui étaient en vie ont été achevés
pour s'assurer de leur mort.
On n'a pas beaucoup de marchandise.
Vous savez qui a fait ça ?
On dirait le numéro 11.
Numéro 11.
Le chef demande à te voir.
Identité confirmée.
Vous vouliez me voir ?
Enlève ton masque.
Je t'avais dit
que si tu ne veux pas aider,
tu ne dois pas interférer.
Tu as abattu ceux qui respiraient encore
pour t'assurer qu'ils étaient bien morts.
Je faisais seulement mon travail.
Ça fait combien de temps, tous les deux,
qu'on s'est rencontrés ?
- Je m'en souviens pas, monsieur.
- Moi, je m'en souviens.
Ça va bientôt faire sept ans.
La première fois que je suis venu te voir,
t'étais à l'hôpital, les yeux au plafond,
le regard vide, comme un vulgaire cadavre.
J'arrivais pas à croire que t'avais tué
tout un bataillon avec un fusil de sniper.
Et encore moins que t'aies franchi
la ligne de démarcation militaire.
Quand je t'ai vue dans cet état,
j'ai eu pitié.
J'ai voulu te redonner
une chance de vivre.
Et je vous remercie beaucoup pour ça.
Alors obéis aux ordres.
J'ai pas envie de le faire.
T'as peur
que le maître du jeu le découvre ?
Faut pas t'inquiéter pour ça.
La dernière fois, ça s'est mal passé
parce qu'un des joueurs
prélevait les organes en échange d'infos.
Cette fois, on a pris un docteur à nous
qui nous obéit.
On se fera pas prendre,
et même si ça arrivait...
- C'est pas le problème.
- C'est quoi, le problème ?
Quand on s'est parlé la première fois,
tu disais vouloir récupérer ta gamine
restée au Nord.
Et que si je la ramenais,
tu ferais n'importe quoi pour moi.
À moins que t'aies changé d'avis ?
Quand on s'est parlé la première fois,
monsieur,
vous avez dit que mon travail
serait d'apporter le repos
à des personnes qui n'ont plus d'espoir
et d'abréger leurs souffrances.
Alors moi, je vous ai cru.
Et je suis venue ici pour ça.
C'est vous qui avez changé, monsieur.
Ces gens vont mourir de toute façon.
Quel mal y a-t-il à utiliser leurs organes
pour sauver la vie de ceux
qui en ont encore une ?
Si vous n'avez pas d'autre ordre
à me donner,
j'aimerais retourner dans mes quartiers.
POLICE DE DOBONG-GU
Lieutenant Hwang !
Ça faisait longtemps.
Hwang Jun-ho !
Tu peux pas donner ta démission
sans prévenir !
T'avais disparu des radars.
Où t'étais passé ?
Tu réponds plus ! J'ai bataillé
pour que ce soit vu comme un congé.
Capitaine. C'est bon, vous avez fini ?
- Quoi ?
- J'ai besoin de vous.
C'est ça.
Tu manques pas de culot, en tout cas.
Tu veux que je cherche cette île ?
Oui.
Ah, mais quel entêté !
Faut démarrer les recherches au plus vite.
Si on attend, ça met M. Seong en danger,
mais aussi tous les autres participants.
Hwang.
- Je croyais l'affaire classée.
- Commissaire.
Les choses ont changé
depuis la dernière fois.
Si on les arrête pas,
on n'aura peut-être
plus jamais d'autre chance.
- Capitaine Kim.
- Oui, commissaire.
Pourquoi il est encore dans cet état ?
Vous aviez dit qu'il allait mieux.
Jun-ho, allez voir quelqu'un.
Vous savez, y a aucune honte à ça.
Vous m'écoutez pas !
Vous allez laisser tous ces gens mourir ?
Vous allez nous bassiner
combien de temps avec ces conneries ?
Vous n'avez apporté aucune preuve !
Une enquête repose
sur des preuves concrètes.
Acceptez sa démission.
On peut plus rien pour lui.
Mais... commissaire...
Oh, c'est un désastre.
Tu vois, c'était une mauvaise idée.
Tu seras plus jamais réintégré,
c'est foutu !
Commissaire,
je m'assurerai qu'il consulte quelqu'un.
Monsieur ! Attendez !
J'avais dit quoi ?
La police ne sert à rien. Rien du tout.
On doit se débrouiller seuls.
Avec deux équipes, on a une chance.
Oui. Le capitaine Park m'a donné le nom
de quelqu'un qui a un bateau.
Et j'ai recruté d'autres personnes.
- On va se séparer en deux équipes.
- Oui, excellent.
Si les jeux ont commencé,
il nous reste cinq jours max.
Faut agir au plus vite.
Je suis d'accord.
Tout est prêt de mon côté.
On attend que la pluie s'arrête.
Soyez prudent sur la route.
Buvez un coup et détendez-vous.
On peut pas sortir aujourd'hui.
La pluie peut s'arrêter.
Faut se tenir prêt.
Buvez pas trop.
Capitaine, vous êtes sûr
qu'on pourra lever l'ancre demain ?
J'ai vu la météo
et le temps n'a pas l'air génial.
Ça fait trente ans
que je passe ma vie sur l'océan.
Vous croyez vraiment
que je m'y connais moins bien
que des geeks assis à leur bureau
- qui regardent un écran ?
- D'accord.
Si la météo est pas bonne demain,
ce sera votre faute.
Pourquoi vous êtes si pressé d'un coup ?
Vous pensez trouver demain,
une île qu'on a pas trouvée en deux ans ?
Je peux pas vous le dire.
Enfin, pas en détail
parce que c'est secret, mais...
un de nos amis a été enlevé
et emmené sur cette île.
Le pauvre.
Le mec qui a participé au jeu ?
Hein ?
Euh...
Vous êtes au courant pour M. Seong ?
Comment vous le savez ?
C'est le lieutenant Hwang
qui m'en a parlé.
Ah, d'accord, je vois.
J'ai pas besoin
de garder le secret, alors.
Seong Gi-hun, c'est le gars
qui a déjà gagné ce jeu une fois.
Il veut se venger des organisateurs.
Il s'est fait mettre un GPS dans la dent
et il est allé exprès sur l'île du jeu.
Sauf que quelqu'un
a fait fuiter l'info et...
Vous voulez dire que tout
ce que le lieutenant a raconté est vrai ?
Ouais.
Je l'ai cherchée, cette île.
On est allés en mer avec Hwang.
C'est ma punition
pour lui avoir sauvé la vie.
J'y croyais pas à cette histoire.
Aller mourir pour un jeu
à 45,6 milliards de wons.
J'étais comme vous, au début,
j'y croyais pas du tout.
Mais je peux vous assurer que c'est vrai.
Ces gens existent vraiment.
Promis juré.
J'ai vu les types avec les masques
dans une boîte de nuit, ils m'ont tasé et...
Des gars masqués vous ont tasé ?
Tout à fait !
D'accord.
C'est pour ça
que vous êtes venu avec ces gars-là.
Oh là là.
Ils ont le regard assoiffé de sang,
comme un banc de requins.
Les types qu'on cherche, vous savez,
ils sont impitoyables.
Mon patron aussi
était à leur recherche et...
Oui, enfin bref, désormais,
on est tous dans le même bateau.
Soit on s'en sort tous,
soit on meurt tous.
Comment ça ?
Pourquoi on mourrait ?
Je prends la mer depuis plus de dix ans
dans ce bateau. OK ?
Et jamais personne n'est tombé
ou n'a même glissé.
Mon bateau est très sûr.
Oui, je m'en fais pas pour ça.
Joueurs, bienvenue dans le deuxième jeu.
Nous allons bientôt commencer.
C'est bien le triangle, le plus facile ?
Oui.
Hé, hé, hé !
Attends, c'est pas un triangle, ça.
Même un marin peut pas y arriver !
Il se passe quoi ?
C'est ça,
le choix le plus facile des quatre ?
On va mourir à cause de lui !
On aurait pas dû lui faire confiance !
- Je... Non.
- Toi !
C'est ta faute si on en est là !
Arrange ça tout de suite ! C'est clair ?
- C'est...
- T'avais dit y avoir joué.
C'est de ta faute !
- Je...
- Tu vas te retrousser les manches !
Tu vas arranger ça !
- S'il te plaît.
- T'as compris ? C'est ta faute !
Ta faute !
Ça te va bien.
Jun-hee ?
Tu savais vraiment pas que j'étais là ?
Je croyais
que tu faisais exprès de m'ignorer.
Enfin...
Tu t'intéresses qu'à toi.
Que fais-tu dans ce trou ?
T'as oublié ?
Tu m'avais dit d'en acheter aussi.
De la crypto.
Tu...
Ça, tu t'en souviens.
Tu l'as gardé ?
T'as dit que t'allais avorter.
Je vais le garder.
Et comment tu comptes avoir un enfant
et l'élever sans argent ?
Je vais avoir de l'argent.
Assez d'argent pour rembourser mes dettes
et acheter une maison.
Vu qu'il va grandir sans père,
autant que sa mère ait du fric.
T'es venue ici pour l'argent ?
Tu crois que tu vas t'en sortir ici,
avec les jeux, dans ton état ?
Je t'ai rien demandé.
Alors mêle-toi de tes affaires.
Tu sais faire que ça.
- C'est pour me dire ça que t'es venue ?
- Non.
Je suis venue admirer
les bleus sur ton visage.
Ça te va plutôt bien.
Votre attention, s'il vous plaît.
Le deuxième jeu va bientôt commencer.
Veuillez suivre
les instructions du personnel
et vous diriger vers la zone de jeu.
Je répète.
Jun-hee.
- On en discutera dehors.
- Le jeu va commencer.
Veuillez suivre les instructions...
- J'ai déjà essayé de sortir d'ici.
- ... rapidement vers la zone de jeu.
J'ai pas réussi à cause de toi.
Gi-hun.
Je vais prendre le triangle.
Je te remercie de nous aider.
Oh...
Ouais.
Tu bouffes quoi, là ?
C'est pas tes affaires.
Ferme-la et suis-moi. Faut y aller.
Faut prendre le triangle.
SOYEZ FORTS, COURAGEUX ET PERSÉVÉRANTS
Joueurs, bienvenue dans le deuxième jeu.
Nous allons bientôt commencer.
Ce jeu se joue en équipe.
Vous avez dix minutes
pour vous répartir en équipes de cinq.
Veuillez suivre les instructions.
Le jeu va bientôt commencer.
Le dalgona est un jeu d'équipe ?
On joue pas à ça, alors ?
C'est un autre jeu ?
Non.
Non, j'ai pas l'impression.
Qu'est-ce qu'on doit faire ?
- J'en suis pas sûr.
- Comment ?
Vous avez dit avoir déjà joué.
Que le triangle était le plus simple.
C'était des conneries ?
- Je suis vraiment désolé.
- "Désolé" ?
Vous étiez là, avec vos grands discours.
Et ceux qui sont restés
parce qu'ils vous ont cru ?
C'est votre faute ! C'est...
Vous avez fini ?
Veuillez, s'il vous plaît,
vous répartir en équipes de cinq.
Vous embêtez pas.
Parlez pas avec des mecs comme lui.
Il est cinglé.
On aurait jamais dû le croire.
Ça vous dirait
qu'on fasse équipe ensemble ?
Tu parles d'un gagnant.
Mon cul, oui !
On va jouer aux osselets.
Franchement, quelles conneries.
- Quelle perte de temps.
- On fait équipe.
J'ai pas compris ce qu'il a dit.
- C'est pas le dalgona, alors ?
- Euh... Non.
- Non, c'est pas ça.
- Alors, qu'est-ce qu'on doit faire ?
Suis-moi.
- Tu m'emmènes où ?
- Faut qu'on trouve une équipe vite.
Si on se dépêche pas,
les meilleurs seront pris.
Ah, oui...
Je te demande pardon.
Ça va aller, t'en fais pas pour ça.
J'ai toujours confiance en toi.
J'aimerais être dans ton équipe.
Pareil. Je sais pas ce qu'on doit faire.
Et puis, on a pas vraiment le choix.
Mais c'est que des jeux de gamins.
On y jouait quand on était jeunes.
Moi aussi,
je veux être avec vous, monsieur.
Si vous voulez bien de moi.
J'ai l'impression qu'avec vous,
je peux tout réussir.
J'en attendais pas moins de toi.
On est des marins.
Le dalgona ? C'est trop simple.
Quitte à jouer à un jeu mortel,
autant pouvoir montrer ce qu'on vaut.
Comme... le cheval humain
ou le jeu du calamar.
Comptez sur moi.
Je donnerai ma vie pour vous, monsieur.
Bon, maintenant,
il nous manque plus qu'une personne.
Je vais trouver quelqu'un.
Comptez sur moi.
Très bien. Trouve quelqu'un
qui est prêt à risquer sa vie.
Ah ! La victoire avant tout !
Bonne chance.
Jun-hee.
Je voudrais être avec toi.
Tu peux courir.
- Tu dois te trouver une équipe.
- Sans toi.
Tu prends des risques.
Personne voudra être avec toi
dans ton état.
Mêle-toi de tes oignons.
Je vais en trouver une.
Je suis désolé, j'aurais dû t'appeler.
Mais c'était compliqué pour moi aussi.
T'imagines pas le nombre de personnes
qui voulaient me faire la peau.
Tu m'as ignorée pendant 6 mois.
J'ai cru que t'étais mort.
T'as raison. Je suis vraiment désolé.
C'est pour ça que je veux être avec toi.
Il faut qu'on réussisse
à sortir d'ici vivants
pour élever cet enfant.
J'ai pas confiance en toi.
À vrai dire, pour moi, t'es déjà mort.
- On a trop d'hommes.
- Vous êtes seul ?
Et lui ? On lui a demandé ?
- Il a l'air bien.
- Il est bon à la course.
- On a peut-être pas besoin de courir.
- T'as raison.
Si vous avez besoin de quelqu'un d'autre...
Non, merci. Ça va.
Ah, d'accord.
Excuse-moi.
Tu voudrais
qu'on essaie de faire ça ensemble ?
- Des mecs forts. Pas de femmes.
- Désolé.
On est deux.
On pourrait se joindre à vous ?
Oui, bien sûr.
Carrément, oui.
Où est l'autre personne ?
Pardon, c'est pas trop...
le genre de profil qu'on recherche.
Ah, OK.
Mais si jamais
tu laisses tomber la vieille,
t'es bienvenu parmi nous. D'accord ?
C'est pas n'importe quelle vieille,
c'est ma mère, connard !
Yong-sik, tu devrais aller avec eux.
Ta mère va trouver une solution.
Reste là. Où tu vas ? Arrête.
Tu dis n'importe quoi.
Maman, pourquoi tu fais cette tête ?
D'habitude, tu parles fort
et me donnes des ordres.
Lève la tête, je veux voir
la joie de vivre dans tes yeux.
Je veux que t'aies la rage !
Que tu me cries dessus !
Petit malotru !
Comme oses-tu me parler de cette façon ?
- Arrête de te prendre pour un caïd.
- Ah, oui !
Ça, c'est ma mère.
Regarde, on va voir là-bas.
On va leur demander.
J'ai une personne.
Comment tu t'appelles ?
Euh... Park Min-su.
- Pourquoi t'es venu ici ?
- Excuse-me, señorita.
Participe au jeu avec moi.
- Euh... Pour quoi faire ?
- Tu sais pas qui c'est ?
Le rappeur, Thanos.
♪ Je vais rimer
Fumer la moitié de l'humanité ♪
Attends. On sait pas à quoi on va jouer.
Pourquoi...
Moi, Thanos,
je vais te protéger du danger.
Thanos. Euh...
- T'as récupéré des pierres d'infinité ?
- Of course.
Je vais écraser tous ceux
qui se mettront en travers de mon chemin !
Tu risques rien avec moi.
You're safe.
- OK ?
- Euh...
J'ai déjà promis à quelqu'un
que j'irais dans son équipe.
No problem.
C'est qui ?
C'est quoi, ton nom ?
Euh... Min-su.
Je capte trop
une vibe de loser, là, Hyung.
What's up? Nice to meet you, my brother.
Welcome to the Thanos world.
D'accord.
T'es mignon.
Come on.
Monsieur. Monsieur !
- Quoi ?
- J'ai trouvé quelqu'un.
Il est prêt à risquer sa vie pour nous.
La victoire avant tout !
- T'étais dans la Marine ?
- Bataillon 946, monsieur !
Sérieux ?
Avec trois marins dans l'équipe,
on va gagner.
On va être invincibles.
Vous en dites quoi ?
Excusez-moi.
Je peux me joindre à vous ?
- Désolé, on est déjà plein. On est cinq.
- Vous devez m'aider.
Je suis enceinte.
T'as l'air un peu jeune.
Le temps imparti
pour former une équipe est bientôt écoulé.
- Ça vous dirait...
- Vous voulez bien...
Idiots !
Il fallait me choisir en premier !
Vous devriez avoir honte
de m'obliger à venir vers vous.
Je devrais vous réduire en miettes
avec un couteau à beurre.
Le temps imparti
pour constituer une équipe est écoulé.
Le jeu auquel vous allez jouer s'intitule
le pentathlon à six jambes.
Chaque équipe commence
avec les jambes attachées ensemble.
À chaque intervalle de dix mètres,
un membre de l'équipe
jouera à un mini-jeu.
Si vous gagnez, l'équipe peut continuer
jusqu'au jeu suivant.
Voici les mini-jeux :
Numéro un : le ddakji.
Numéro deux :
la pierre volante.
Numéro trois : les osselets.
Numéro quatre : la toupie.
Numéro cinq : le volant.
Votre but est de gagner
chacun des mini-jeux
et de franchir la ligne d'arrivée
en cinq minutes.
- Veuillez choisir un jeu...
- Faut choisir.
- ... pour chaque membre.
- Choisis.
Vous êtes douée pour quoi ?
Dieux du ciel et de la mer,
ayez pitié d'une pauvre âme.
C'était malin de prendre une femme.
Tu vas jouer aux osselets, hein ?
Les filles jouent plus aux osselets ?
- J'y ai jamais joué de ma vie.
- Hmm.
Moi.
Sans me vanter, je...
J'y joue plutôt bien.
Un marin qui joue aux osselets ?
Je suis le plus jeune de ma famille.
J'ai quatre grandes sœurs.
C'est pour ça que j'y ai joué
quand j'étais petit.
Excellent !
Un marin est capable de tout ! Hmm !
Nous aussi, il faut qu'on choisisse le jeu
qu'on maîtrise le mieux.
Le ddakji.
Quand j'ai joué dans le métro,
j'ai gagné plus souvent que lui.
D'accord. Alors...
Joueuse 222, tu vas jouer au ddakji.
Moi, je prends la pierre volante.
Au boulot, j'étais lanceur
dans une équipe de baseball.
Je suis bon en lancer.
Ça veut dire
qu'il reste la toupie et le volant.
T'es meilleur dans lequel ?
Oh, ça m'est égal, Gi-hun.
Je prendrai celui que tu me laisseras.
Tu... tu connais mon nom ?
Oui. Euh...
Ton ami t'appelle par ton prénom.
Alors, je me suis permis.
Ça t'embête ?
Non, non.
Ça m'embête pas, non.
Alors, quel jeu tu maîtrises le plus ?
Euh... le... le volant.
C'est ce que je connais le mieux.
Bien, je jouerai à la toupie.
- D'accord.
- Allez, on joint les mains.
Tous avec moi.
Vous êtes prêts ?
Je compte jusqu'à trois.
- Un, deux, trois.
- La victoire avant tout !
Équipe une,
équipe deux, préparez-vous.
- Allez !
- Ouais !
À présent, que le jeu commence.
Let's get it!
Un, deux ! Un, deux ! Un, deux !
Un, deux ! Un.
On compte sur toi.
On a réussi !
- C'est génial !
- Allez, on y va !
Un, deux ! Un, deux !
Un, deux ! Un, deux ! Un, deux !
On compte sur toi.
Tu peux y arriver.
Oh, merde !
- On y est. À toi de jouer.
- Arrêtez, c'est bon. Doucement.
Ne mordez pas sur la ligne.
Allez. Allez !
Oh non, il a raté !
Donnez-moi
une autre pierre à lancer, allez !
- Faut aller la chercher.
- On va la chercher ensemble.
Un, deux ! Un, deux ! Un, deux !
Debout ! Debout !
Merde. Allez !
Apparemment,
si on échoue à la pierre volante,
on va perdre beaucoup de temps.
- Plus vite !
- On perd pas de temps !
Un, deux !
Un, deux ! Un, deux !
Pour les osselets,
vous devez réussir tous les lancers,
puis rattraper les cinq osselets à la fin.
Attraper les cinq. Facile.
- Accroupi, accroupi.
- Doucement.
Oh, chier !
On a pas le temps ! Dépêche-toi !
Cherche pas à aller trop vite.
Si tu te foires, on perd du temps.
Reste concentré.
Merde ! C'est pas vrai !
Allez, on va la chercher !
Un, deux ! Un, deux !
T'y es presque, ça va le faire.
Reste calme.
C'est bon !
Les cinq d'un coup.
Attends, attends.
Vous avez perdu.
- Recommencez depuis le début.
- Dae-ho.
- Entraîne-toi.
- Pour la retournette ?
Oui.
Moi, non plus, je veux pas.
Tu vas y arriver.
- On compte sur toi.
- T'attends quoi ? Dépêche.
Allez, on compte sur toi !
T'es un connard de merde, putain !
T'as encore raté ton coup.
- T'as dit que t'étais bon à ça !
- Je suis désolé.
Allez ! Un, deux !
Un, deux ! Un, deux ! Un, deux !
Un, deux ! Un, deux !
Oui, elle va y arriver.
Excellent.
C'est bon, plus qu'un.
Vas-y, les cinq d'un coup.
C'est bon. Te loupe pas.
Oh, vos gueules !
T'as réussi ! T'as les cinq.
Trop forte !
Vous avez gagné.
Vite ! Au jeu suivant !
Allez. Allez les gars. On va y arriver.
- Allez, les gars, on se met en place.
- Cette fois, c'est la bonne.
- Faut pas stresser.
- Te loupe pas. Te loupe pas.
- Vous avez perdu.
- Quoi ? Pourquoi ?
Vous avez mordu la ligne.
Pourquoi t'as mordu la ligne ?
Mais t'es trop con, sérieux !
T'es trop nul !
T'as mordu la ligne !
Allez, on se grouille.
Un, deux !
- On peut le faire.
- Un, deux ! Un, deux !
Faut l'enrouler bien comme il faut.
Réessaie.
Tout va bien.
Pitié...
Oh.
T'es vraiment un crétin.
On va crever à cause de toi.
On va tous crever, putain.
Allez.
Dépêche, dépêche !
- Faut y aller.
- On va tomber.
- Faut y aller ensemble au lieu de ramper.
- Récupère-la !
Attrape-la !
Si on échoue à la toupie,
on va perdre beaucoup de temps.
Un, deux ! Un, deux !
Un, deux ! Un, deux ! Un, deux !
Madame, vous savez vraiment
jouer à la toupie ?
Si vous avez pas confiance en vous,
vous pouvez échanger avec moi.
Seuls les dieux du ciel et de la terre
peuvent décider de ma destinée.
Vous n'êtes que des crétins sans intérêt.
Pour qui elle se prend,
cette pimbêche insolente ?
Faut qu'elle descende
de ses grands chevaux.
- Allez, allez.
- Dépêche, dépêche.
- J'ai réussi !
- Vous avez gagné.
Allez, on va au suivant !
J'ai fait tomber la pierre.
J'ai même pas mordu sur la ligne.
Je te déteste, connard.
Vous avez gagné.
- Allez !
- On y va, allez.
Faut arriver au jeu suivant.
J'y suis arrivé. J'y suis...
Non !
Le temps est écoulé.
Vous n'avez pas terminé le jeu.
Les joueurs éliminés sont :
Joueur 16.
Joueur 45.
Joueur 178.
Joueur 189.
Joueur 198.
Joueur 254.
Joueur 286.
Joueur 341.
Joueur 395.
Et joueur 416.
C'est pour ça qu'on aurait dû partir !
Maintenant, on va tous crever !
On va tous crever
à cause de ceux qui ont choisi le cercle !
Comment on va faire, maintenant ?
On va jamais y arriver !
- Vous êtes responsables de leur mort !
- What?
- C'est vous, les responsables !
- Tu m'en files un peu ?
De quoi ?
Ce que t'as pris tout à l'heure,
qui était planqué dans ta croix.
I don't know
what the fuck you're talking about.
Si je foire parce que je suis stressé,
on est tous morts.
J'ai les mains qui tremblent,
un truc de ouf.
- Votre attention.
- OK, Nam-su.
C'est Nam-gyu.
- OK, Nam-gyu.
- ... de patienter
jusqu'à ce que le terrain de jeu
soit dégagé.
- Tu veux savoir ce que c'est ?
- De l'ecstasy ?
De la kétamine ?
C'est un nouveau truc de synthèse,
c'est fucking crazy, man.
- Tu crois que tu vas le supporter ?
- Hyung.
Je vais te dire un truc.
Quand j'étais promoteur de la boîte,
j'ai touché à tout ce qui pouvait exister.
C'est moi qui envoyais de la drogue
dans ta loge.
Alors, t'es un junkie ?
Ouais.
- Qu'est-ce que tu regardes ?
- Euh... Non, rien.
Comment tu t'appelles, déjà ?
Moi, c'est Min-su.
Min-su.
Min-su. Tu sais ce que disait
l'amiral Yi Sun-shin ?
"Ceux qui cherchent la vie mourront.
Ceux qui cherchent la mort vivront."
Soyez pas des poules mouillées.
Faut vous dire que vous allez mourir.
Comme ça, on survit, on prend la thune
et on fout le camp d'ici.
Hé, occupe-toi de toi, plutôt.
Moi ?
Ouais. T'as la tremblote ?
T'as la trouille ?
C'est quoi, ce comportement ?
Je voulais pas de meuf.
Elle est caractérielle.
T'es vraiment un loser.
Il te faut des cachetons pour te détendre.
Ferme ta gueule.
Votre attention, s'il vous plaît.
Que tous les joueurs attendent
que l'aire de jeu soit nettoyée
pour la prochaine manche.
Ouvrez.
C'est un ordre.
Au secours...
Équipes suivantes,
veuillez vous mettre en place.
Regarde-moi.
Je suis Hyun-ju. Cho Hyun-ju.
Comment tu t'appelles ?
Je suis Young-mi.
Kim Young-mi.
Tout à l'heure,
quand tu es venue me voir,
j'ai immédiatement vu que...
que t'étais une personne très courageuse.
Alors,
il faut que tu aies confiance en toi-même.
Tu peux faire ça ?
Je peux essayer.
Oui. Moi, Jang Geum-ja,
j'ai survécu à la guerre de Corée.
Alors, je ne vais pas mourir
pour un jeu de gamins.
Compris ?
On va y arriver.
On est obligés d'y arriver !
Moi, je suis Park Yong-sik,
fils de Jang Geum-ja.
- Survivante de la guerre de Corée.
- Oui.
Madame, comment vous vous appelez ?
Seon-nyeo.
Shaman de la mer.
Je suis persuadée qu'on va tous y arriver.
On va...
On va montrer à tout le monde ici
qu'il est possible
de réussir ce jeu très facilement.
Équipe trois, équipe quatre,
tenez-vous prêtes.
Dieux du ciel et de la terre,
prenez soin de la pauvre âme que je suis.
Dieux du ciel et de la terre...